Terminer toutes les variantes HTML de la page 'Play'

Mettre en place le système ELO

Mettre en place le système de tournoi
    - Faire une page dédiée, avec un lien dans la barre de navigation du site
    - Sur la page, 3 parties (onglets?) :
        - Tous les tournois en cours
        - Les tournois auxquels le joueur connecté est inscrit
        - Les tournois que le joueur connecté a créés        

Réfléchir à comment afficher les joueurs mute (et permettre de les unmute)

Option : Changer la police d'écriture du site (faire des tests)

Se décider sur le design de la page 'Play'(online) > Tout centrer? Allonger les listes? Les réduire?

Rendre le chat accessible sur petit écran (cutomWindow dédiée)